1, 입력 장치는 컴퓨터로 정보를 전달해주는 장치이다. , 마우스, 그래픽 요소들을 조작할 수 있게 해준다
2 , 출력 장치는 컴퓨터에 의해 처리된 결과나 데이터를 문자, 기호 소리 등으로 변환하여 표시하는 장치이다., 모니터 ,영상을 표시하는 디스플레이 출력 장치이다.
3, 데이터를 지우고 다시 기록할 수 있는 비휘발성 컴퓨터 기억 장치를 말한다., USB drive , 인터페이스를 통해 컴퓨터나 다른 디지털 기기에 연결하여 데이터를 전송할 수 있는 기억장치이다.
4, 주기억 장치의 한정된 기억용량을 보조하기 위한 반영구적인 기억 장치를 말한다, 주기억 장치보다 처리 속도가 느리지만 대용량의 정보를 저장할 수 있다.
5, 코렐드로우 : 코렐사가 만든 드로잉 및 편집, 이미지 작업을 같이 할 수 있다.
6, 스케치업 : 트림블사의 3D 모델링 프로그램이다.
7, 페이지 메이커 : 어도비사의 편집 프로그램으로, PC에서 많이 사용하고 있었으나 더 이상의 프로그램 지원이 되지 않으므로 사용자가 적다